Beta de Bobitos — nuevo módulo «Comidas».

Novedades de esta versión:
- Comidas: planifica los desayunos, comidas y cenas de cada día. Elige un día en la tira de la semana y añade en cada franja qué se come y qué miembros del grupo lo comen.
- El planificador aparece como un módulo más dentro de cada espacio, junto a Compra, Tareas y Calendario.

Incluye: espacios privados con invitaciones, lista de la compra compartida, tareas asignables (tipo, color, repetición y fechas), calendario compartido, planificador de comidas y modo sin conexión de solo lectura.

Comunica cualquier error indicando el modelo del dispositivo, la versión de Android y los pasos para reproducirlo.
