Beta de Bobitos — Ingredientes y lista de la Compra en «Comidas».

Novedades de esta versión:
- Ingredientes: añade a cada receta su lista de ingredientes (nombre, cantidad y unidad) desde el editor del Recetario.
- Los ingredientes se ven en el detalle de la receta y en la comida del planificador que la usa.
- Volcado a la Compra: en una comida enlazada a una receta, «Añadir ingredientes a la Compra» los añade a la lista del espacio de una sola vez.

Incluye: espacios privados con invitaciones, lista de la compra compartida, tareas asignables (tipo, color, repetición y fechas), calendario compartido, planificador de comidas con recetario e ingredientes, y modo sin conexión de solo lectura.

Comunica cualquier error indicando el modelo del dispositivo, la versión de Android y los pasos para reproducirlo.
