Beta de Bobitos — tema claro/oscuro y nueva paleta.

Novedades de esta versión:
- Preferencia de tema: claro, oscuro o según el sistema (desde tu perfil).
- Nueva paleta de color «verde azulado».

De versiones recientes:
- Al entrar en un espacio, pantalla de inicio con Tareas, Compra y Calendario; el botón Atrás vuelve al listado de espacios.
- Compra: supermercado y marca por producto, con filtro e icono por supermercado.
- Tareas: tipo de tarea con icono.
- Calendario: selector de fecha y hora nativos al crear o editar eventos.

Incluye: espacios privados con invitaciones, lista de la compra compartida, tareas asignables, calendario compartido y modo sin conexión de solo lectura.

Comunica cualquier error indicando el modelo del dispositivo, la versión de Android y los pasos para reproducirlo.
