Beta de Bobitos — fecha de inicio en tareas, más color y pestañas.

Novedades de esta versión:
- Las tareas pueden tener fecha de inicio además de fecha límite. En el calendario aparecen todos los días de su rango (inicio→fin) y, al completar una tarea recurrente, saltan a la vez el inicio y el fin.
- Más color: los productos de la compra se tiñen según su supermercado, las tareas según su tipo, y Tareas/Compra/Calendario tienen color propio en el inicio del espacio y la barra.
- Las tareas se dividen en dos pestañas: Recurrentes y Únicas.

De versiones recientes:
- Tema claro/oscuro/sistema y paleta verde azulado.
- Tareas recurrentes; calendario con selector de fecha y hora.

Incluye: espacios privados con invitaciones, lista de la compra compartida, tareas asignables, calendario compartido y modo sin conexión de solo lectura.

Comunica cualquier error indicando el modelo del dispositivo, la versión de Android y los pasos para reproducirlo.
